Desafio 01
Algoritmo "Escovar os dentes"
Início
1ºpasso: Ir até o banheiro;
2ºpasso: Pegar a escova;
3ºpasso: Ligar a torneira;
4ºpasso: Lavar a escova;
5ºpasso: Desligar a torneira;
6ºpasso: Pegar a pasta de dente;
7ºpasso: Passar a pasta de dente na escova;
8ºpasso: mover a escova de dente para a boca;
9ºpasso: utilizar movimentos rotativos e ântero-posteriores;
10ºpasso: Ligar a torneira;
11ºpasso: Lavar o rosto;
12ºpasso: Lavar a escova;
13ºpasso: Desligar a torneira;
14ºpasso: guardar a escova.
Fim Algoritmo;


Desafio 02

Algoritmo "Tomar banho"
Início
1ºpasso: Separar sua roupa, uma toalha e ir até o banheiro;
2ºpasso: Fechar a porta;
3ºpasso: Retirar todas as peças de roupa, e coloca-las no lixo;
4ºpasso: dirigir-se até em baixo do chuveiro;
5ºpasso: ligar a torneira do chuveiro;
6ºpasso: Passar shampoo em to couro cabeludo;
7ºpasso: Lave a cebeça;
8ºpasso: Repita o 5º e o 6ºpasso;
9ºpasso: Passe o condicionador e deixe agir por pelo menos  minutos;
10ºpasso: Repita o 6ºpasso;
11ºpasso: Utilize o sabonete e passe-o pelas mãos;
12ºpasso: Com as mãos cheias de sabão passe pelo corpo;
13ºpasso: Enxague o corpo por inteiro;
14ºpasso: Desligue o chuveiro;
15ºpasso: Utilize a toalha para se secar, deixano o cabelo por último;
16ºpasso: Vista-se.
Fim Algoritmo


Desafio 03

Algoritmo "Trocar um pneu em rodovia rápida"
Início
1ºPasso: Encoste o carro no acostamento mais próximo;
2ºPasso: Desligue o motor;
3ºPasso: Ligue o pisca-alerta;
4ºPasso: Tire o cinto;
5ºPasso: Saia do carro;
6ºPasso: Posicione o triângulo;
7ºPasso: Identifique o pneu á ser trocado;
8ºPasso: Pegue o kit de ferramenta e o estepe;
9ºPasso: Posicione o estepe perto do pneu á ser trocado;
10ºPasso: Abra o kit de ferramentas e tire o macaco, tire também a chave de roda;
11ºPasso: Utilize o macaco e levante parte do carro, até o pneu estiver erguido suficiente;
12ºPasso: Use a chave de roda tire todos os 5 parafusos;
13ºPasso: Puxe o pneu, retirando-o e coloque no chão;
14ºPasso: Pegue o estepe posicione corretamente;
15ºPasso: Posicione os 5 parafusos na roda mas não aperte;
16ºPasso: Utilize o macaco e abaixe o veículo;
17ºPasso: Pegue a chave de roda e aperte os parafusos da roda;
18ºPasso: Pegue a chave de roda e o macaco, guarde no kit;
19ºPasso: Abra o porta-malas;
20ºPasso: Coloque o pneu furado no lugar onde ficava o estepe;
21ºPasso: Coloque o kit dentro do porta-malas;
22ºPasso: Pegue o triângulo e guarda também;
23ºPasso: Entre no carro;
24ºPasso: Ponha o cinto;
25ºPasso: Ligue o motor;
26ºPasso: Desligue o pisca-alerta;
27ºPasso: Boa viagem;
Fim do algoritmo


Desafio 05

Algoritmo "Soma"

Inicio
1º Passo - Solicitar ao usuario que digite um número.
2º Passo - Leia o numero digitado n1.
3º Passo - Solicitar ao usuario que digite um número.
4º Passo - Leia o numero digitado n2.
5º Passo - Efetue a soma de n1 + n2.
6º Passo - Armazene a soma dos numeros em soma.
7º Passo - Exiba o valor da soma.
Fim algoritmo